ここは…
這裡是…
誰か
有人嗎
助けて
救救我
誰か
有人嗎
あーら、お姉様
哎呀，姊姊
もうお目覚めだったのね
您醒了啊
ご機嫌はいかが?
感覺如何?
いい夢は見られたかしら
做美夢了嗎
高嶺の花のあなた
你如高嶺之花
だから私なんて
不免讓我覺得
釣り合うわけないって思うけど
自己可能配不上你
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3 通用協議」許可使用
だけど手放したくないのです
可是我又不願放手
シンデレラストーリーは
灰姑娘的童話
翻校
火樹銀花
本当にありますか?
它當真存在嗎
軸效
混亂怪魔
この幸せ信じていいですか?
我能相信這份幸福嗎
好きでいてもいいですか?
我真的可以喜歡你嗎
繁化
一星
泡沫の夢でも
即便是夢幻泡影
壓製
田姆斯邦德
分流
小賈
あなたに出会うまでは
在與你相逢之前
諦めてただ目を閉じていた
我早已萬念俱灰
惹かれて初めて望んでしまったの
可是你的魅力讓我開始憧憬
あなたとの幸せを
憧憬與你的幸福
ずっとここにいてもいいですか?
可以永遠留在這裡嗎
あなたのそばに居たいのです
我只想與你朝夕相伴
あなたの隣は私でいいですか?
你身邊有我的位置嗎
他の誰にも譲りたくないよ
我不想把他拱手讓人
決心與雷鳴
もっと急いでください
請您再快一點
そう焦っても状況は変わらん
你再著急也於事無補
少しは落ち着け
冷靜一點
随分冷静なんですね
您倒是冷靜
あなたの婚約者が
但您的未婚妻
今どんな目に遭っているかも分からないというのに
不知道已經吃了多少苦頭了
本当に間違いないのだな
你確定沒搞錯嗎
ええ
當然
美世は斎森にいるはずです
美世一定在齋森家
なかなかお目覚めにならないから
看您遲遲不醒
ついに心の臓が止まってしまわれたのかと思ってしまったわ
我還以為您的心臟停止跳動了
ど…どういうつもりで、こんなことを
為…為什麼要這樣對我
本当にいまいましい
真是令人厭惡
あなたはおとなしく使用人をしているか
妳為什麼不好好做傭人
どこぞで野たれ死んでいればよかったのよ
或者乾脆死在什麼地方
この身の程知らずが
真是不知死活
あなた、久堂様の婚約者から今すぐ降りなさい
妳必須立刻和久堂大人解除婚約
いいこと?
聽好了
久堂様にあなたの口から
妳要親口對他說
「縁談をお断りします」って言うのよ
「我要和您解除婚約」
やっぱり、お姉様に久堂様の妻は荷が重すぎると思うのよね
對姊姊來說，做久堂大人的妻子過於辛苦了
そんなきれいなお着物なんか身に着けちゃって
身穿如此華美的和服
分不相応だとは思わないの?
您覺得自己有這個資格嗎
ねえ
我想
断るって約束してくれないかしら
您會答應回絕這樁婚事吧
でないと、この大事な大事なお着物を
不然，您這件漂亮的和服
お姉様に似合うように
就會被我親手
仕立て直さなきゃいけなくなってしまうわ
裁剪得和您一樣不堪入目
こーんなに高価な着物を買ってもらうお願いができるんだもの
這麼昂貴的和服，您都能讓他賣給您
縁談をなかったことにするのも簡単でしょう?
解除婚約想必不是問題吧
私が久堂様と婚約したら
我和久堂大人定親後
お姉様には幸次さんを返してあげるわ
就會把幸次先生還給您
さあ、お姉様
好了，姊姊
久堂様には何て言うのかしら
您會對久堂大人說什麼呢
や…
住…
や?
住?
やめて
住手
イヤーッ
不要啊
違うでしょ
不對吧
私が聞きたいのは
我想聽的
そんな言葉じゃないわ
不是這句話
ちゃんと、お姉様の口から聞かせてちょうだい
請姊姊務必親口說
「縁談を断る」って
「我要解除婚約」
どうして
為什麼
どうしてこんなこと
為什麼要這麼做
ここで諦めてしまうのはきっと簡単
在這裡放棄一定很簡單
でも、これだけは
可唯獨這件事
これだけは
唯獨這件事
誰にも譲りたくない
我不願向任何人讓步
どうしたの?
怎麼了
声が出ないの?
不出聲嗎
お姉様は本当に駄目ね
姊姊未免太沒用了
…ヤです
…不要
イヤです
我不要
そんなお願いは聞けません
我不會提出那種請求
生意気な!
妳放肆!
この
死丫頭
お母様
母親
私に任せて
交給我吧
お姉様はやっぱり地べたがお似合いね
姊姊還是適合躺在地上
ねえ
我說
お姉様は出来損ないでしょ?
您知道自己一無是處嗎
私と違って見鬼の才もなければ
您不光沒有我的見鬼之才
長所の1つもないじゃない?
甚至沒有任何長處
そんな家の恥のお姉様が
讓家族蒙羞的姊姊
久堂様の妻になんて
做久堂大人的妻子
初めからどうかしていたのよ
簡直再荒唐不過了
おい、開けろ
喂，開門
いいと思わない?
您不覺得很划算嗎
この斎森のおうちも
不僅能留在齋森家
幸次さんも手に入るのよ
還能得到幸次先生
お姉様はそれをずっと望んでいたでしょう?
這不是您一直盼望的事嗎
私…
我…
私が…
我是…
旦那様の…
老爺的…
久堂清霞の婚約者です
久堂清霞的未婚妻
絶対に譲れません
我絕不讓步
何よ、それ
妳說什麼
いいかげんにおし
妳給我住口
その年まで、育ててやった恩を
這麼多年，我把妳養大
嫁に行った途端に、あだで返そうだなんて
出閣沒多久，就對我反咬一口
本当にいやらしい子ね
真是豈有此理
あなたなんかに
妳這小丫頭
わたくしの人生が狂わされてたまるものかしら
休想毀掉我的人生
今までの私なら
若是以前的我
きっと謝っていた
肯定會開口求饒
早く嵐が去るように
讓風暴早點結束
そうやって生きてきた
然後繼續苟活
そのほうが楽だったから
畢竟這樣比較輕鬆
でも、諦めたくない
可是，我不想放棄
もう…
我已經…
何もできなかった昔の私とは違う
不是過去那個一無是處的我了
私は…
我要…
旦那様の元へ
回到老爺身邊
おい、少し下がってろ
喂，你退後一些
なんて諦めの悪い
竟然如此難纏
何?
什麼?
なんてことを
太驚人了
行くぞ
走吧
はい
是
何事だ
怎麼回事
く…久堂殿
久…久堂閣下
待ってくれ
且慢
これは一体?
這是怎麼回事
美世はどこだ
美世在哪裡
斎森殿
齋森閣下
美世?
美世ならば
美世她
もう久堂家には戻らぬ
不會再回久堂家了
父さん、あなたって人は
父親，你太過分了
久堂清霞
これほど早く来ようとはな
沒想到你來得這麼快
私の婚約者はどこにいる
我的未婚妻在哪裡
美世はもうあなたには会わぬ
美世已經不想見你了
戻らぬと言っている
也不會再回去了
本人の意思は本人に聞いて確かめる
這些話，我自會向她確認
言わないなら、そこをどけ
不想回答就給我閃開
断る
我拒絕
無理にでも通るというのなら
你要是打算硬闖
こちらとて黙ってはおれん
我可不會無動於衷
ならば力ずくで押し通る
那我只能強行闖入了
ま…待たれよ
且…且慢
一体どうなっている
到底是怎麼回事
辰石
あとで娘に話を聞くことだな
事後問你女兒吧
正門は木っ端みじんだ
大門已經化為齏粉了
このまま侵入を許せば
若是任其闖入
この屋敷も破壊されかねんぞ
這座府邸必然不保
それがイヤなら、お前も手を貸せ
你若是不願，就來幫忙吧
さすがは久堂家の当主だ
不愧是久堂家的家主
無駄なことを
白費力氣
本物の化け物か
他當真是怪物嗎
邪魔だ
礙事
どけ
閃開
戦いにすらならない
完全不是對手
大人と赤子ほどの実力差だ
實力差距可謂天壤之別
これが…
這就是…
当代最強と言われる異能者の実力なのか
當代最強異能者的實力嗎
何なの？今の
是什麼聲音
み…見苦しいのよ
真…真是礙眼
早く言いなさい
快跟我說
「久堂家との縁談をお断りします」と
「我要和久堂家解除婚約」
イヤです
我不要
この
死丫頭
いいかげん、立場をわきまえろと言っているのよ
妳最好知道什麼叫自知之明
もう、決して譲らない
我絕對不會讓步
私を信じてくれる
我不能辜負
旦那様のために
老爺的信任
美世
蔵?
倉房?
はい
是的
今はほとんど使われていない古い蔵があります
有一間老倉房，如今幾乎廢棄了
もしかしたら、美世はそこに
美世很可能就在那裡
案内しろ
帶路
はい
是
行かせるかーっ!
你休想過去
父さん
父親
こんな所で炎を使うとは
竟然在這種地方馭火
どこまで愚かになれば気が済む
你真是愚不可及
なんてことを
怎會如此
美世は渡さん
你休想帶走美世
そこまでだ
到此為止了
気絶させただけだ
只是讓他昏了過去
急ぐぞ
快走吧
なぜこんなことに
為何會落到這步田地
いいかげんに言いなさいよ
快跟我說
「縁談を断る」って
「我要解除婚約」
早く
快說
以前の私は
以前的我
命が尽きる瞬間を待っていた
只會靜靜地等待命數告終
毎日が苦しくて、悲しくて
日日愁苦，夜夜傷悲
心を殺したまま、生きるのにも疲れて
猶如行屍走肉，沒有任何指望
自分の居場所なんて
認為這世上
どこにもないと思っていたから
根本沒有自己的容身之處
でも…
但是…
違った
我錯了
私がお前にここにいてほしいんだ
我希望妳留在這裡
居場所はあった
我找到歸宿了
あの人のそばに
就在他身邊
言え、早く!
快跟我說!
絶対に…言いま…せん
我絕對…不…說
言えーっ!
跟我說!
私は…旦那様のおそばに…
我要回到老爺身邊去…
久堂様?
久堂大人?
美世
本当に来てくれた
你真的來了
旦那様
老爺
私、諦めませんでしたよ
我沒有放棄
美世
旦那様…
老爺…
もう、大丈夫だ
已經沒事了
私なんかのために
為了我這種人
こんな所まで
您竟然找到了這裡
ありがとうござい…ます
感激不盡
さっきから、一体何の…
從剛才開始到底是…
そんな…イヤ
怎麼會這樣
イヤーッ!
不要啊!
こんなふうになるまで、何をした?
妳們對她做了什麼
無抵抗の人間にこれほどの傷を負わせてまで
竟然讓把一個普通人折磨成這樣
何をさせようとした?
妳們想讓她做什麼
私は悪くありませんわ
我沒有錯
私はただ、間違いを正そうと
我只是想糾正錯誤
そう思っただけで
僅此而已
間違い?
錯誤?
お姉様は見鬼の才はないし
姊姊沒有見鬼之才
見た目も貧相で
相貌也是平平
使用人としても使えない
連傭人都做不好
そんな人が久堂家に受け入れてもらえるだなんて
久堂家豈能收留她這種人
何かの間違いでしょう?
一定是哪裡搞錯了
お父様もお母様も、私を一番だと言ってくれるわ
父親和母親都說，我才是最出色的
お姉様と大違いだって
和姊姊完全不同
すべてにおいて、私のほうが…
不管怎麼看，我都比她…
黙れ
閉嘴
これ以上、お前のたわ言は聞きたくない
我不想再聽妳胡言亂語了
どうして
為什麼
どうして分かってくださらないの
您為什麼不理解我呢
ひどいわ
太過分了
お前のくだらん自慢話はもうたくさんだ
我已經聽夠了妳的妄言妄語
私がお前のような傲慢な女を選ぶことなど
我絕不會選妳這種傲慢的女人
天地がひっくり返ってもありえん
哪怕是天翻地覆
どけ
閃開
どうして
為什麼
どうしてこうなるの?
為什麼會這樣
香耶
僕たちも避難しよう
我們也去避難吧
私は間違ってないわ
我沒有錯
離して
放開我
ねえ、放っておいて
我讓你別管我
うるさい
閉嘴
何よ
什麼意思
幸次さんはお姉様が好きなんでしょう?
幸次先生不是喜歡姊姊嗎
私のことなんて構わずに
那你還管我做什麼
さっさと逃げればいいじゃない
自己逃走不就行了
ああ、そうさ
對，沒錯
君の言うとおり
正如妳所言
僕が一番大事なのは美世だ
我最珍視的人是美世
でもね
但是
君なんかでも
即便妳這種人死了
死んだら美世は悲しむ
美世也會傷心流淚
また傷を増やすことになるんだ
又會在心底平添一道傷痕
君の…
因為妳…
いや、僕たちのせいで
不，因為我們的過錯
だから
所以
絶対に置いていくもんか
我不會對妳棄之不顧
大きくなったわね、美世
妳長大了呢，美世
お母様
母親大人
いろいろと、つらい思いをさせてしまって
讓妳經歷了許多苦難
ごめんなさい
對不起
自分を信じるのよ
妳要相信自己
あなたの中のその力を
相信自己體內的力量
私の…力?
我的…力量?
いとわしい
可憎啊
憎らしい
可恨啊
ほんに目障りなことよ
實在是過於礙眼
辰石の役立たずめ
辰石家的廢物
このままでは
再這樣下去
薄刃の血は久堂のものではないか
薄刃之血就會歸久堂所有
陛下
そろそろ、例の許可を賜りたく存じます
此前一事，還請您恩准
どうか、我々に悲願成就の機会をお与えください
請給予我等實現夙願的機會
あるべきものを、あるべき場所へ
使令萬象，各歸其位
近く状況は動く
風雲即將變幻
行動を許可しよう
特允爾等行動
ただし、時機を見誤らぬことだ
不過，切不可貽誤時機
かしこまりました
遵命
では、予定どおり
我們將按照計劃
行動を開始させていただきます
實施行動方案
必ずや、あの異能は潰すのだ
務必擊潰那個異能
旦那様?
老爺?
美世
旦那様
老爺
ああ、私だ
嗯，是我
無理をするな、寝ていろ
不要勉強，躺下吧
あの…
那個…
でも…
可是…
本当に大丈夫か
妳真的不要緊嗎
はい
是
あの…
那個…
旦那様
老爺
今回は、私の不注意のせいで
這次都怪我自己不小心
お前のせいではない
這不是妳的錯
決して、何ひとつ
妳沒有任何不對
お前は悪くないのだ
真的不怪妳
ありがとうございます
非常感謝
旦那様
老爺
美世様
美世大人
ゆり江さん
由里江
美世様
美世大人
よかった
太好了
意識が戻られて
您醒過來了
ゆり江さん、あの…
由里江，那個…
顔を上げてください
請您把頭抬起頭
もし美世様に何かあったらと
您要是有個什麼萬一
ゆり江は…
我就…
本当に、美世が無事でよかった
美世，幸好妳平安無事
はい
是
それはどこにあるだろうか
不知伊人在何處
何度でも何度でも求めている
眾裡尋她千百度
天の川銀河の中に
置身銀漢不相顧
輝いた僕だけの美しい光
敢問織女意何如
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
再等等吧
もういいかい
還沒好嗎
いつまでもあなたを待ってる
我願等你到海枯石爛
何回も、何度も伝えるよ
我願訴說千次百次
どうなったって変えられぬ愛を
對你的愛至死不渝
本当の美しいあなたを
可知你的蕙質蘭心
ずっと前から僕は見てたよ
我很早就看在眼裡
大切なものひとつ、それは
珍而重者舍此無他
僕とあなたの幸せだろう
便是你我相濡以沫